Saya meminta Anda, Tuan Virat ..
Tolong beri keluarga
Anda kesempatan lagi!
Dan jika Anda melakukannya,
Anda akan merasa lebih baik.
Anda akan kembali
menjalani kehidupan normal.
Anda tidak benar-benar
hidup sekarang.
Anda hanya bernapas.
Sai, masuklah.
Rajeev ingin berbicara denganmu.
- Yang akan datang.
Mohon maafkan saya
jika aku telah menyusahkanmu.
Tapi tolong..
Datang ke apa yang saya katakan
tolong renungkan
dengan pikiran tenang.
Bukankah menyenangkan
melihat keluarga Rajeev bersama?
Rajeev.. Adiknya..
Calon istrinya..
Dan gadis yang
menyelamatkan hidupnya ..
Sai.
Bahkan aku benar-benar marah pada Sai.
Aku bahkan mulai mengabaikannya.
Tapi seperti biasa, gadis
itu memenangkanku.
Apakah Anda
memaafkan Sai?
Anak saya..
Jika Anda membiarkan racun
kemarahan tetap ada di hati Anda
bahkan kebahagiaanmu
cenderung tertahan.
Dan apakah emosi negatif
pernah bermanfaat bagi siapa pun?
Saya berharap Anda bisa
maafkan aku, Sai dan
seluruh keluargamu..
TIDAK..
aku tidak akan pernah
memaksamu melakukan apapun.
Apakah Anda tidak memberitahu saya
bahwa kamu sangat mencintai Sai?
Aku tidak tahu apakah
kamu masih mencintai Sai
atau tidak
tetapi saya dapat melihat
bahwa Sai mencoba
level terbaiknya
untuk mencapai itu.
Bahkan Sai tampaknya
telah menerima kenyataan itu
bahwa hubungan
kita tidak ada lagi.
Ya, Bu.
kata dokter
bahwa dia perlu istirahat.
Jika semuanya baik-baik saja
besok dia akan dipulangkan.
Kalian semua harus pulang.
Saya akan tetap kembali.
Tidak, Samrat.
Kalian semua harus pulang.
Saya akan tinggal di sini bersama Rajeev.
Ya kamu benar.
Jika Anda tinggal
di sini bersama
Saudara Rajeev, dia
akan menyukainya.
Dan sekarang, Anda bahkan
memiliki hak untuk tetap kembali.
Bagaimanapun, Anda
adalah calon istrinya.
Ketika saya ingin
tinggal bersama
Pak Virat untuk menjaganya
dia menyuruhku keluar dari kamar.
'Meninggalkan.'
'Pergi saja!'
Apa gunanya
mengangkatnya sekarang?
Saya hanya ingin memberi
tahu bibi betapa
beruntungnya dia.
Dia mendapatkan cinta
sebagai balasan atas cintanya.
Tidak semua orang
seberuntung itu, Bibi.
Ayo.
Itu terbukti..
Rasa sakit Ms.
Sai terlalu jelas.
Apakah Anda mendengar apa yang dia katakan?
Dia berarti dia tidak mendapatkan
cinta sebagai imbalan atas cintanya!
Tapi kenapa dia mengatakan itu?
Viru.. Bagaimana menurutmu?
Dengarkan aku baik-baik.
aku ulang sendiri..
Nona Sai benar-benar
telah jatuh cinta padamu!
Perasaan yang pernah
kau miliki untuknya..
Sekarang, dia memiliki
perasaan yang sama untukmu!
'TIDAK!'
'Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!'
'Kamu adalah satu-satunya
kenyamanan dalam hidupku!'
'Jika Anda ada di sana, saya merasa damai.'
'Tanpa Anda, tidak ada apa-apa!'
Sai.
Bagaimana Rajeev?
Dia jauh lebih baik sekarang.
Jika semuanya baik-baik saja,
dia akan dipulangkan besok.
Jadi, Bibi Shivani akan
menikah besok, kan?
Saya harap begitu.
Kemudian Tuan Rajeev dan Bibi
Shivani akan dapat memulai lagi.
Itu yang mereka inginkan.
Wow!
Ini akan menyenangkan, bukan?
Sai.. Anda bahkan telah membantu
Bibi Shivani
menetap dalam hidup.
Jadi, beri tahu saya kapan
Anda akan melamar Viru!
Sai, kamu terlalu
lama memikirkannya!
Dan Viru..
Dia akan pergi setelah
pernikahan Bibi Shivani, kan?
Jadi, maukah Anda mencurahkan
isi hati Anda untuk fotonya?
Ya.  Mungkin fotonya
akan mendengarkan
saya mencurahkan isi hati saya.
Sai!
Jika Anda tidak
melamar Viru besok
Kemudian..
Maka saya akan memberi tahu semua orang
di rumah bahwa Anda menyukai Viru!  Oke?
Tidak tidak!  Kakak ipar Devi.
Tolong dengarkan aku ..
- Tidak!  Aku tidak akan mendengarkanmu!
Dan Anda tidak dapat
mengubah keputusan saya!  Oke?
Hei, Kakak ipar,
tolong dengarkan aku ..
Tapi Kakak ipar Devi memang
memberiku ide yang bagus..
Saya akan mengusulkan
kepada Anda melihat foto Anda.
Setidaknya beban akan
terangkat dari pundakku!
Dan Anda juga tidak akan marah
kepada saya dengan keluar dari foto.
Anda tidak akan marah, kan?
Pak Virat.
Aku mencintaimu.
'Semua orang tahu ini..'
'Tidak ada seorang pun di dunia ini'
'akan hidup selamanya.'
'Siapa pun yang datang ke dunia ini
harus meninggalkannya suatu hari nanti.'
'Baik itu aku, kamu atau keluargamu.'
'Hidup ini terlalu singkat'
'tetap marah pada
orang yang kita cintai!'
'Saya meminta Anda, Tuan Virat ..'
'Tolong beri keluarga
Anda kesempatan lagi!'
Sai benar, bukan?
kata-kata Sai
memindahkanmu, bukan?
Ya.
Sai benar.
Tapi..
- Tapi apa?
Jadi, Anda tidak akan
memaafkan keluarga Anda juga?
Anda tidak akan merasa damai
dengan menjauh dari mereka.
Tapi mereka sangat bersalah padaku.
Dan..
- Bahkan kamu menganiaya mereka.
Anda menjalankan tugas Anda
dengan menyembunyikan kebenaran
tetapi anggota keluarga Anda
bukan penegak hukum, bukan?
Mereka tidak tahu
apa yang Anda lakukan!
Seandainya ada orang
lain yang berada di posisi
mereka, bahkan orang
itu akan mencurigai Anda.
Bukannya mereka tidak
memberi Anda kesempatan
untuk menjelaskan
diri Anda sendiri.
Mereka terus bertanya
kepada Anda tetapi Anda tidak
mengatakan apa-apa karena Anda
sedang melaksanakan tugas Anda.
Juga, bukankah kamu
melakukan hal yang buruk lagi?
Anda menolak untuk
menerima keluarga Anda.
Sai melakukan upaya
sungguh-sungguh untuk
membujuk Anda tetapi
Anda mengabaikan usahanya
dan menjauh darinya dengan
memutuskan hubungan Anda.
Di satu sisi, Anda
mendukung cinta Bibi Shivani
dan Rajeev yang merupakan
hal yang sangat baik
tapi di sisi lain
Anda mencekik cinta Anda!
Tapi datang ke apa yang
mereka lakukan padaku
bagaimana mungkin aku bisa melupakannya?
Tapi tidak ada yang perlu diingat!
Apakah Anda akan membawa kemarahan
dan kebencian Anda ke tumpukan kayu Anda?
Datang ke orang-orang
yang ada di sekitar Anda
mereka adalah keluargamu.
Untuk berapa lama Anda
akan tetap marah pada mereka?
Jadi apa yang harus aku lakukan?
- Maafkan mereka!
Sederhana!
Terimalah mereka dengan sepenuh hati.
Jadilah kekasih ibumu lagi.
Jadilah saudara yang baik
untuk Samrat dan Mohit lagi dan ..
Gadis di belakangmu..
Sai.
Jadilah suaminya.
Daripada patah hati istrimu
berhubungan kembali dengannya
dan memulai hidup baru Anda.
Bisakah Anda melihatnya atau
apakah Anda masih menutup mata?
Beri Sai kesempatan lagi, Viru.
Katakan padanya betapa Anda mencintainya
Sebelum terlambat
sebelum Sai pergi
darimu untuk selamanya.
Ayah..
Ayah, tidak peduli apa yang saya lakukan
dia
sama sekali tidak
berpengaruh pada Tuan Virat ..
Tolong beritahu saya apa yang harus dilakukan ..
SAYA..
Haruskah aku berhenti mencoba..
Tidak, Sai.
Hai..
Mengapa rasanya Tuan
Virat memanggil saya?
Saya benar-benar tidak ingin Sai berhenti
berusaha dengan sungguh-sungguh.
Aku ingin tahu apa yang
ada di dalam hatinya.
Bahkan aku ingin memberitahunya
apa yang saya rasakan..
Jadi, tunggu apa lagi?
Anda ingin pendeta membidik
pada tanggal yang menguntungkan?
Bodoh!  Bangunkan dia!
Beri tahu dia!
TIDAK..
Belum.
Dia pasti lelah.
Dia benar-benar lelah hari ini.
Baik secara fisik
dan emosional.
Aku akan menceritakan
semuanya pada Sai besok pagi.
Apa yan
dulu merasa untuknya ..
- 'Dulu?'
'Biasanya?'  Bagaimana apanya?
Anda tidak merasakannya untuknya sekarang?
Apakah saya..
Apa aku masih mencintai Sai?
Melakukan
Sai sayang aku..
Anda harus mencari tahu itu.
Hati-hati..
Pastikan belum terlambat.
Tidak, tidak akan..
Aku ingin tahu drama segar
apa yang akan kita saksikan ..
Apa itu?
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Ipar..
Virat mengirim pesan
kepada kami semua di grup
keluarga dan memanggil
kami ke sini.  Mengapa?
Itu juga, pada jam selarut ini!
Omi, tahukah kamu kenapa
Virat mengirim pesan itu?
Apakah Virat
sudah meninggalkan rumah
untuk melanjutkan pekerjaannya?
Mungkin Virat ingin memberi
tahu kita sesuatu tentang Sai.
Selain itu, dia terus
mengganggunya.
Patralekha, kenapa kamu
terus mengoceh tentang Sai?
Mungkin Virat ingin berbicara
dengan kami tentang hal lain.
Lihat ..
Saudara Virat ada di sini.
Hari ini, saya ingin bertemu keluarga saya
dan berbicara dengan anggota keluarga saya.
Itu sebabnya saya
memanggil Anda semua di sini.
Ini sudah terlambat.
Saya tidak ingin membuatnya lebih buruk.
Kami tidak mengerti..
Apa yang kamu bicarakan?
Rajeev sangat senang ..
Disini..
Dia tertawa, bernyanyi
menari, mengikuti alunan musik..
Dan detik berikutnya
dia
tergeletak di sana, di
lantai, tak sadarkan diri.
Ya.
Dan berkat kehadiran Sai, kami
bisa mengulur waktu untuk Rajeev
dan kami dapat membawanya
ke rumah sakit tepat waktu.
Jika Sai tidak menunjukkan
sikap seperti itu
bisa
Rajeev selamat?
Mungkin tidak.
Bibi Shivani
cinta yang telah lama hilang
telah kembali setelah bertahun-tahun.
Maka dia akan meninggalkan
hidupnya selamanya.
Dalam sepersekian detik..
Virat.  Apa masalahnya?
Mengapa kamu mengatakan hal-hal
yang tidak menyenangkan seperti itu?
Virat, apakah kamu
bertengkar dengan Sai lagi?
Apa dia menyusahkanmu lagi?
TIDAK.
Sai tidak menyusahkanku.
Bahkan, dia membimbing saya.
Dia tidak bertengkar denganku.
Sai menunjukkanku jalan yang benar.
Selama ini api kemarahan
telah membara di dalam hatiku.
Hari ini
dia memadamkannya.
Sai membuatku sadar
bahwa kebencian tidak
memiliki identitasnya sendiri.
Itu hanyalah hasil
dari ketiadaan cinta.
Virat.
Apakah Anda akan mengatakan apa
yang saya pikir akan Anda lakukan?
Ya, Bu.
Putramu tidak bisa
marah lagi padamu.
Apakah adik laki-laki saya siap
memaafkan kakak laki-lakinya?
Saudaraku, kamu dan aku
adalah tim yang hebat dan
bahkan takdir pun tidak
dapat menghancurkan kita.
Jadi, kemarahan saya bukan apa-apa.
Dan aku ingin memberitahu
kalian semua sesuatu..
Cukup sudah.
Aku sudah selesai
menjauh dari kalian semua.
Aku sudah selesai marah pada kalian semua.
Hari ini, Sai tidak hanya
membuatku menyadari sesuatu..
Dia membuatku percaya pada kenyataan
bahwa di dunia ini
tidak ada yang lebih berarti
daripada keluarga seseorang.
Maafkan aku karena
telah menyakiti
kalian semua tanpa kesalahanmu.
Hanya situasinya yang salah.
Aku tidak bisa memberitahumu yang sebenarnya
dan kalian semua salah paham denganku.
Jika Anda melihatnya
bahkan saya tidak bersalah.
Tapi saya masih meminta
maaf kepada semua orang.
Mohon maafkan saya
atas perilaku buruk saya.
'Kemana Sai pergi?'
"Dia juga tidak
ada di kamar kecil."
'Dimatikan?'
'Terkadang aku
terlambat memahaminya'
'dan terkadang aku terlambat
membuatnya mengerti.'
'Baik itu menenangkannya..
aku selalu terlambat.'
'Menepati janjiku atau
membuat janji padanya..'
'Dalam mengungkapkan cintaku..'
"Saya selalu terlambat."
'Sai mungkin kesal
atau berhenti berusaha'
' dan pergi darimu.
Lihat, itu sedang terjadi.'
"Sepertinya dia akan pergi."
'Mungkin, aku juga
terlambat kali ini.'
'Vanraj, jika Anupama
pergi ke Amerika'
'siapa yang akan
menjaga anak-anak?'
'Siapa yang akan mengurus
makanan mereka, sekolah..'
'Masalah itu pasti ada.'
'Untuk membesarkan anak'
'siapa yang kamu butuhkan
bersama dengan ibu?'
'Dokter?'
'Doa?'
'Fa..
- Ayah!'
'Bagaimana Anda bisa melupakan ayah?'
'Bagaimana kamu
bisa melupakan ayah'
'dalam hal membesarkan anak?'
'Untuk apa impian Anupama itu'
'Anupama pergi ke
Amerika 17 tahun yang lalu?'
'Anupama.  Namaste Amerika.'
'Mulai 25 April hanya
di Disney Plus Hotstar.'